एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 1=
(फेंग ज़िलोउ,
फेंग परिवार की नाजायज़ बेटी)
जून में बर्फ?
यह एक बुरा शगुन है.
ऐसा लग रहा है जैसे कोई दूसरा राक्षस
आने वाला है।
फेंग परिवार सचमुच बदकिस्मत है
कि उसे एक चलती हुई आपदा का सामना करना पड़ा
फेंग ज़िलौ की तरह।
(मेरा कोई आध्यात्मिक मूल नहीं है,)
(इसलिए मुझे अंतहीन अपमान सहना पड़ा)
(फेंग युनकियाओ, फेंग परिवार की वैध पुत्री)
(और फेंग-लेंगहो बन गई)
(लेंगहो ज़ोंग, लेंगहो परिवार के युवा मास्टर)
(विवाह गठबंधन का बलिदान।)
(फेंग यूंकियाओ और लेंघौ ज़ोंग
पहले से ही एक साथ हैं)
(इसलिए मैंने
सगाई तोड़ने का फैसला किया है।)
(मुझे कोई रास्ता खोजना होगा)
( जितनी जल्दी हो सके फेंग मैनर छोड़ने के लिए ।)
(झिलौ,)
(मैं आपकी ज्यादा मदद नहीं कर सकता.)
(फेंग किंगयुन, फेंग मनोर के चिकित्सक)
(केवल आपको चिकित्सा सिखा सकते हैं।)
(भले ही आप मार्शल आर्ट नहीं सीख सकते,)
(आपके पास अभी भी जीविका चलाने का कोई रास्ता है।)
(किसी और पर भरोसा करने की अपेक्षा स्वयं पर भरोसा करना सदैव बेहतर होता है
।)
हमेशा के लिए धन्यवाद
नश्वर क्षेत्र की रक्षा, मोशांग।
मैं पिता के आदेश पर
तुम्हें वापस लाने के लिए यहां हूं
ड्रेगन के अभयारण्य में
नश्वर क्षेत्र की वुजिंग संत से विवाह करना ।
(नी रोंगज़ी, ड्रैगन किंग का दूसरा बेटा)
और अभयारण्य की बाधा को स्थिर करें।
राक्षसी ऊर्जा आक्रमण कर रही है।
राक्षसों के खिलाफ हमारी लड़ाई
यह जीवन और मृत्यु का मामला है।
यह विश्व के समस्त जीवन से संबंधित है।
मैं ड्रैगन किंग के फरमान पर विश्वास नहीं कर सकता ।
केवल ड्रेगन और वुजिंग संतों के मिलन के माध्यम से
क्या अभयारण्य की बाधा को
संरक्षित किया जा सकता है
और सभी जीवन सुरक्षित रहें।
नी रोंगज़ी।
जब से आपको
ड्रैगन किंग का उत्तराधिकारी घोषित किया गया है,
हमारी प्रतिस्पर्धा
पहले ही शुरू हो चुका है।
(मुझे अपना काम से काम रखना चाहिए।)
जाने दो.
आप कौन हैं?
तुमने अचानक ऐसा क्यों किया?
मेरे यार्ड में दिखाई देते हैं?
मेरा सिगिल.
क्या सिगिल?
आप सब सामान्य दिख रहे हैं.
आप धोखेबाज तो नहीं हैं?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
यदि आप अभी नहीं चले गए,
बीमार...
मेरा चिन्ह आपके पास कैसे आ गया?
यह क्या है?
(सिगिल क्यों है)
(उसके हाथ में ड्रेगन की शक्ति के बारे में?)
अवरोध के टूटने की स्थिति
बदतर होती जा रही है।
यह अभयारण्य अधिक समय तक नहीं टिकेगा।
पिता।
पिताजी, कृपया
मोशांग को बचाने के लिए किसी को भेजें।
वह राक्षसों द्वारा गंभीर रूप से घायल हो गया था,
और अब वह लापता है.
शांग के साधना स्तर के साथ,
(ड्रैगन राजा)
राक्षस उसे चोट नहीं पहुंचा सकते थे।
यह सब मेरी गलती है.
मैंने आपके आदेश का पालन किया
उसे वापस लाने के लिए नश्वर लोक में जाना पड़ा।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
नश्वर क्षेत्र
पर राक्षसी ऊर्जा का आक्रमण होना।
जब मैं वहाँ पहुँचा,
मोशांग बुरी तरह घायल हो गया
और मानसिक रूप से अस्थिर है।
इसके बाद वह लापता हो गया।
मुझ पर भी राक्षसों ने घात लगाकर हमला किया था
और उसे पकड़ नहीं सका.
फी युआन, बाई लू, सुनो।
हां, महाराज.
नश्वर लोक की ओर बढ़ें
और पता लगाओ कि शांग कहाँ है।
हम ड्रेगन को कभी भी
साधारण मनुष्यों के हाथों में नहीं पड़ना चाहिए।
हां, महाराज.
(भले ही वे चू मोशांग को ढूंढ लें,)
(वह यांग विष से पीड़ित है।)
(उसके बचने की कोई सम्भावना नहीं है।)
क्या बात है?
यह क्यों नहीं निकलेगा?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं तुम्हारे सड़े हुए मांस को खुरच कर
उस पर दवा लगाने जा रहा था।
मैंने तुम्हें कुछ दवा दी
अपनी ऊर्जा को स्थिर करने के लिए.
देखो, उत्तेजित हो रहे हो
इसे और बदतर बना दिया.
तुम्हारे अंदर यांग ज़हर है।
क्या तुम्हें पता था?
यह जहर सचमुच दुर्लभ है।
मैंने इसे केवल चिकित्सा पुस्तकों में ही देखा है।
यदि यांग विष भड़क उठे,
आपकी मेरिडियन फट जाएंगी
और आप मर जाएंगे।
हास्यास्पद।
एक नश्वर यह निर्णय लेने का प्रयास कर रहा है
कि मैं जीवित रहूं या मर जाऊं?
मैं एक चिकित्सक हूं.
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
लेकिन मैं वादा नहीं कर सकता
मैं यांग विष को पूरी तरह से साफ़ कर सकता हूँ।
अभी, मैं केवल मदद कर सकता हूँ
जहर के फैलाव को धीमा करें.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप इसे ऐसे ही छोड़ सकते हैं,
लेकिन हो सकता है कि आप सफल न हो पाएं
रात भर.
झिलू.
वहीं रुक जाओ.
तुममें यहाँ आने की हिम्मत है?
तुम्हारा स्वागत नहीं है।
मैं कुछ दुर्लभ जड़ी-बूटियाँ लाया हूँ
आपके पास मिलने के लिए।
लेंघौ ज़ोंग,
यहाँ सिर्फ हम दोनों ही हैं।
मेरे सामने अभिनय करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं अच्छी तरह जानता हूँ
आप क्या योजना बना रहे हैं.
क्या पुरुषों के लिए एक से अधिक बच्चे होना सामान्य बात नहीं है?
पत्नियाँ और रखैलें?
आपको वास्तविकता को स्वीकार करना चाहिए.
देखने को कुछ खास नहीं है,
फिर भी आप एक खिलाड़ी की तरह काम कर रहे हैं.
मुझे अब और परेशान मत करो.
फेंग ज़िलौ!
मैं तो बस आपके प्रति विनम्र था
क्योंकि आपके पास कुछ लुक्स हैं।
इसे ज़ोर से मत धकेलो.
तो फिर, मैं अपना रूप त्याग दूँगा।
आप यह ले सकते हैं
क्योंकि आपके पास कोई नहीं है।
तुमसे शादी करना भूल जाओ,
यहाँ तक कि आपके बगल में खड़े होकर भी
मुझे घृणा होती है.
बाह!
वेंच.
मैं तुम्हें दिखाने जा रहा हूँ
आज आपके पति कौन हैं?
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं तुमसे कभी शादी नहीं करूंगा.
तुम गंदी औरत हो.
तुम एक आदमी को छुपा रहे हो?
(ऐसे कमज़ोर युद्ध कौशल वाले मनुष्य)
(मेरे खिलाफ नहीं जा सकते.)
तुम्हें जहर दिया गया है.
आप अपनी ऊर्जा का उपयोग नहीं कर सकते.
मैं तो बस अपने प्रतीक की रक्षा कर रहा हूं।
(मोशांग,)
(यांग विष का आनंद लें।)
(मेरी आप पर नजर रहेगी)
(जैसे ही आप पिघलकर एक गू के पोखर में बदल जाते हैं।)
(मेरे सिगिल के बिना)
(यहां तक ​​कि एक घातक हथियार भी मुझे चोट पहुंचा सकता है।)
क्यों...
तुम फिर से क्यों खड़े हो?
मुझे यह कैसे वापस मिल सकता है?
मैं फिर कहूँगा,
मैं वह नहीं चाहता जो मेरा नहीं है।
यदि आप अपना खजाना वापस चाहते हैं,
पहले उस जहर को नियंत्रण में लाओ।
कपड़े उतार दिए।
मैं दवा लगाने जा रहा हूं.
चलो, इसे उतारो।
क्या आप किसी प्रतिष्ठित परिवार से हैं?
अच्छा।
???जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं???
???जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी धुंधले हो जाते हैं???
तुम्हें बहुत चोट लगी है.
तुम कोई दानव तो नहीं हो?
नश्वर,
तुमने मेरी तुलना राक्षसों से करने की हिम्मत कैसे की?
मैं दवा लगाऊंगा.
मुझे नहीं लगता कि आपको सिर्फ जहर दिया गया है।
तुम मुझे नश्वर क्यों कह रहे हो?
दर्द हो रहा है क्या?
???जंगली घास के बीच टिमटिमाते जुगनू की तरह
, क्षणभंगुर प्रकाश???
???शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है???
???क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं???
वहाँ पर लटका हुआ।
???संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ खाली कमरे???
???आप एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया???
???पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक द्वीप को गहराई से डुबो दिया???
एक,
मेरा नाम फेंग झिलोउ है।
तुम्हारा नाम क्या है?
शांग, उन लोगों की तरह जो गिरते हैं
युद्ध में
विश्व के समस्त जीवन की रक्षा करते हुए।
चू मोशांग.
हो गया।
तुम्हे याद है
सिगिल से पहले कुछ भी अजीब घटित होना
आपके हाथ पर क्या दिखाई दिया?
यदि हम इसे पुनः बना सकें,
शायद मैं सिगिल वापस ले सकता हूँ।
वह था
उस दिन भारी बर्फबारी हुई।
मैं तुम्हें बचाना चाहता था.
इंतज़ार।
अभी गर्मी है.
बर्फ़ कैसे गिर रही होगी?
हम इसे पुनः कैसे बना सकते हैं?
क्या हमें सर्दियों तक इंतजार करना होगा?
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या आपका मार्शल कौशल बर्फ बना सकता है?
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
हम बस जा रहे हैं...
यहाँ खड़े होकर इंतजार करना?
(वह वास्तव में काफी सभ्य दिखता है।)
???जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं???
???जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी धुंधले हो जाते हैं???
??? शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह ???
???तुम्हारी क्षणिक झलक की तरह
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया???
???जंगली घास के बीच टिमटिमाते जुगनू की तरह
, क्षणभंगुर प्रकाश???
???शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है???
???क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं???
???संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ खाली कमरे???
???आप एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया???
???पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक द्वीप को गहराई से डुबो दिया???
???उस एक क्षण में,
जीवन की पकड़ को मैं तोड़ या झुका नहीं सका???
???मुझे यादों में खोया हुआ,
छोटा और लुप्त होता हुआ छोड़कर???